# Проект “Сайт рецептов” на Django 

## Описание
Проект "Сайт рецептов" (recipe_website) представляет собой веб-приложение, разработанное с использованием Django. Это 
приложение предоставляет возможность пользователям добавлять свои рецепты блюд, управлять ими и просматривать рецепты 
других пользователей.

## Установка
Для разворачивания проекта необходимо выполнить следующие шаги:

1. Установите Python и Poetry, если они еще не установлены:
   ```bash
   pip install poetry
   ```

2. Клонируйте репозиторий "recipe_website":
   ```bash
   git clone https://github.com/yourusername/recipe_website.git
   cd recipe_website
   ```

3. Создайте виртуальное окружение и установите зависимости:
   ```bash
   poetry install
   ```

4. Примените миграции:
   ```bash
   python manage.py migrate
   ```

5. Запустите приложение:
   ```bash
   python manage.py runserver
   ```

## Доступные методы
Проект "recipe_website" включает следующие доступные методы:

...

## Зависимости
Проект "recipe_website" использует следующие зависимости:

...

## Развертывание для продакшена
Для развертывания приложения выполните следующие шаги:

...

Теперь проект "recipe_website" доступен для использования в продакшене.

**Примечание:** 
- Перед развертыванием в продакшене убедитесь, что настройки базы данных и другие конфигурации соответствуют 
  требованиям вашей среды (в том числе переменные окружения, пример которых описан в файле ".env.deploy"). 
- Логирование проекта: после запуска проекта в корневой директории появится файл логов "recipe_website.log", с 
  настройками логирования ознакомьтесь в файле "settings.py" директории проекта.
- Тестирование проекта: ко всем приложениям проекта добавлены unit-тесты.

## Завершение
Проект "recipe_website" предоставляет удобный способ управления информацией о рецептах как через админпанель, так и 
через личный кабинет на сайте. Он также включает в себя авторизацию и регистрацию пользователей для обеспечения 
безопасности данных, а также CRUD-методы по созданию, редактированию, обновлению и удалению постов с рецептами. 